

fastdfs
storm
Kafka


https://meet.google.com/btm-oswk-spa




專案名稱：包網系統

專案描述：

系統架構上以spring cloud 架構微服務系統，kafka做為訊息佇列，並以Storm做數據統計，搭配Mysql & Mongo為資料持久層。並架構線絡中轉模式下系統的間的溝通 及資料交換模式。


規範Git開發工作流、看板使用方式，並與運維功能結合。
Jenkins Pipeline與工作流結合，建置CI/CD，及重啟、關閉、退板等Job，部署時間從30分鐘手提升到3分鐘。
以Ansible自動佈署系統所需infra(mongo、mysql、jdk、nginx…)。
工作分配及進度追蹤、並適時協助。
規範coding style、及代碼review。
sql語法調校，索引維護。
模組化FTP、簡訊等應用，提供良好的擴展性,將開發流程與CI/CD相結合，導入DEVOPS精神與應用。




2QDBX-9T8HR-2QWT6-HCQXJ-9YQTR
Microsoft Windows 7 家用進階版  64-bit
